---
title: Viktig om Git og GitHub for dokumentasjon
description: Denne artikkelen gir en oversikt over Git, GitHub-repositorium og hvordan innholdet er organisert, samt navnekonvensjoner som brukes for docs.microsoft.com.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 5f7f90b69953e23833906202c739d2168b139d7e
ms.sourcegitcommit: 782b689882cce3ce07f5613763322989f2d0d63f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34469490"
---
# <a name="git-and-github-essentials-for-docs"></a><span data-ttu-id="56f31-103">Viktig om Git og GitHub for Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-103">Git and GitHub essentials for Docs</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="56f31-104">Oversikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-105">Som bidragsyter til innhold i Docs, vil du arbeide med flere verktøy og prosesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-105">As a contributor to Docs content, you will interact with multiple tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-106">Du skal arbeide parallelt med andre bidragsytere på det samme prosjektet, potensielt nøyaktig samme innhold, til og med samtidig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-106">You'll work in parallel with other contributors on the same project, potentially the exact same content, even at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-107">Alt dettes gjøres mulig gjennom Git- og GitHub-programvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-107">This is all enabled through Git and GitHub software.</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-108">Git er et versjonskontrollsystem med åpen kildekode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-108">Git is an open-source version control system.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-109">Det gjør det denne typen prosjektsamarbeid enklere gjennom *distribuert versjonskontroll* av filer i *repositorier*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-109">It facilitates this type of project collaboration through *distributed version control* of files that live in *repositories*.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-110">Git gjør det rett og slett mulig å integrere arbeidsstrømmer gjort av flere bidragsytere over tid for et gitt repositorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-110">In essence, Git makes it possible to integrate streams of work done by multiple contributors over time, for a given repository.</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-111">GitHub er en web-basert vertstjeneste for Git-repositorier, for eksempel de som brukes til å lagre [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com)-innhold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-111">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories, such as those used to store [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) content.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-112">GitHub er vert for hovedrepositoriet for ethvert prosjekt, hvorfra bidragsytere kan ta kopier av arbeidet sitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-112">For any project, GitHub hosts the main repository, from which contributors can make copies for their own work.</span></span>

## <a name="git"></a><span data-ttu-id="56f31-113">Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-113">Git</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-114">Hvis du er kjent med sentraliserte versjonskontrollsystemer (for eksempel Team Foundation Server, SharePoint eller Visual SourceSafe), vil du oppdage at Git har en unik bidragsarbeidsflyt og terminologi til å støtte den distribuerte modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-114">If you're familiar with centralized version control systems (such as Team Foundation Server, SharePoint, or Visual SourceSafe), you will notice that Git has a unique contribution workflow and terminology to support its distributed model.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-115">Det er for eksempel ingen fillåsing som vanligvis er forbundet med sjekk ut- / sjekk inn-operasjoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-115">For instance, there is no file locking that is normally associated with check-out/check-in operations.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-116">Git gjelder faktisk endringer på et enda mindre nivå, der man sammenligner filer byte for byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-116">As a matter of fact, Git is concerned about changes at an even finer level, comparing files byte by byte.</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-117">Git bruker også en trinnvis struktur for å lagre og behandle innhold for et prosjekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-117">Git also uses a tiered structure to store and manage content for a project:</span></span>

- <span data-ttu-id="56f31-118">*Repositorium*: også kjent som et *repo*, dette er den høyeste lagringsenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-118">*Repository*: Also known as a *repo*, this is the highest unit of storage.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-119">Et repositorium inneholder én eller flere grener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-119">A repository contains one or more branches.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f31-120">*Gren*: En lagringsenhet som inneholder filene og mappene som utgjør et prosjekts innholdssett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-120">*Branch*: A unit of storage that contains the files and  folders that make up a project's content set.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-121">Grener skiller arbeidsstrømmer (vanligvis kalt versjoner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-121">Branches separate streams of work (typically referred to as versions).</span></span> <span data-ttu-id="56f31-122">Bidrag gjøres alltid og er begrenset til en bestemt gren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-122">Contributions are always made and scoped to a specific branch.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-123">Alle repositorier inneholder en standardgren (vanligvis kalt «hoved») og én eller flere grener som skal slås sammen tilbake i den overordnede grenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-123">All repositories contain a default branch (typically named "master") and one or more branches that are destined to be merged back into the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-124">Den overordnede grenen fungerer som gjeldende versjon og «eneste kilde til sannhet» for prosjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-124">The master branch serves as the current version and "single source of truth" for the project.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-125">Det er overordnet alle andre grener i repositoriet den er opprettet fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-125">It's the parent from which all other branches in the repository are created.</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-126">Bidragsytere samhandler med Git for å oppdatere og manipulere repositorier både på lokale og GitHub-nivåer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-126">Contributors interact with Git to update and manipulate repositories at both the local and GitHub levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="56f31-127">Lokalt gjennom verktøy som Git Bash-konsollen, som støtter Git-kommandoer for behandling av lokale repositorier og kommunikasjon med GitHub-repositorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-127">Locally through tools such as the Git Bash console, which supports Git commands for managing local repositories and communicating with GitHub repositories</span></span>
- <span data-ttu-id="56f31-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), som integrerer Git for å administrere avstemming av bidrag som flyter tilbake til hovedrepositoriet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), which integrates Git to manage the reconciliation of contributions that flow back into the main repository</span></span>

## <a name="github"></a><span data-ttu-id="56f31-129">GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-129">GitHub</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56f31-130">Selv om Docs-veiledning er basert på å bruke GitHub, bruke noen grupper Visual Studio-gruppetjenester som vert for Git-repositorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-130">Although Docs guidance is based on using GitHub, some teams use Visual Studio Team Services to host Git repositories.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-131">Visual Studio Team Explorer-klienten gir et grafisk brukergrensesnitt for samhandling med Team Services-repositorier som et alternativ til å bruke Git-kommandoer via en kommandolinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-131">The Visual Studio Team Explorer client provides a GUI for interacting with Team Services repositories, as an alternative to using Git commands through a command line.</span></span>
> </br>
> <span data-ttu-id="56f31-132">Dessuten mange av disse retningslinjene utviklet som anbefalt fremgangsmåte basert på årevis med erfaring i vertskap for Azure-tjenesteinnhold i GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-132">Also, many of the following guidelines were developed as best practices from years of experience in hosting Azure service content in GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-133">De kan være nødvendig i noen Docs-repositorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-133">They might be required in some Docs repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-134">Alle arbeidsflyter begynner og slutter på GitHub-nivå, der hovedrepositoriet for alle Docs-prosjektet er lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-134">All workflows begin and end at the GitHub level, where the main repository for any Docs project is stored.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-135">Kopier som bidragsytere oppretter til egen bruk, distribueres på tvers av flere datamaskiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-135">The copies that contributors create for their own use are distributed across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-136">Disse kopiene avstemmes til slutt tilbake til prosjektets primære GitHub-repositorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-136">These copies are eventually reconciled back into the project's main GitHub repository.</span></span>

### <a name="directory-organization"></a><span data-ttu-id="56f31-137">Katalogorganisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-137">Directory organization</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-138">Som nevnt tidligere, fungerer et prosjekts standard-/hovedgren som den gjeldende innholdsversjonen for prosjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-138">As mentioned earlier, a project's default/master branch serves as the current version of content for the project.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-139">Innholdet i den overordnede grenen – og grener som er opprettet fra den – justeres løst med organiseringen av artikler på de tilsvarende dokumentsidene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-139">The content in the master branch--and branches created from it--is loosely aligned with the organization of the articles on the corresponding Docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-140">Underkataloger brukes for å skille likt innhold (som tjenester), medieinnhold (som bildefiler), og «inkludering»-filer (som muliggjør gjenbruk av innhold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-140">Subdirectories are used for separation of like content (such as services), media content (such as image files), and "include" files (which enable reuse of content).</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-141">Du finner vanligvis en `articles` hovedkatalog utenfor roten til repositoriet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-141">You can typically find a main `articles` directory off the root of the repository.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-142">Artikler-katalogen inneholder et sett med underkataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-142">The articles directory contains a set of subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-143">Artikler i underkatalogene er formatert som Markdown-filer som bruker en *.md*-utvidelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-143">Articles in the subdirectories are formatted as Markdown files that use an *.md* extension.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-144">Noen repositorier som støtter flere tjenester bruker en generisk `/articles` underkatalog, som [ https://github.com/microsoft/Azure-Docs ](https://github.com/microsoft/Azure-Docs)-repositoriet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-144">Some repositories that support multiple services use a generic `/articles` subdirectory, such as the [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs) repository.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-145">Andre kan bruke et tjenestespesifikt navn, for eksempel [ https://github.com/microsoft/IntuneDocs ](https://github.com/microsoft/IntuneDocs)-repositoriet, som bruker `/IntuneDocs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-145">Others might use a service-specific name, such as the [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) repository, which uses `/IntuneDocs`.</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-146">I roten i denne katalogen kan du finne generelle artikler relatert til samlet service eller produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-146">Within the root of this directory, you can find general articles that relate to the overall service or product.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-147">Vanligvis kan du deretter finne en annen serie med underkataloger som samsvarer med funksjoner/tjenester eller vanlige scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-147">And typically, you can then find another series of subdirectories that match the features/services or common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-148">Artikler om Azure «virtuell maskin» er for eksempel i `/virtual-machines`-underkatalogen, og Intune «forstå og utforske»-artikler i `/understand-explore`-underkatalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-148">For instance, Azure "virtual machine" articles are in the `/virtual-machines` subdirectory, and Intune "understand and explore" articles are in the `/understand-explore` subdirectory.</span></span>

### <a name="media-subdirectory"></a><span data-ttu-id="56f31-149">Media-underkatalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-149">Media subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-150">Hver artikkelkatalog inneholder en `/media`-underkatalog for tilsvarende mediefiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-150">Each article directory contains a `/media` subdirectory for corresponding media files.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-151">Mediefiler inneholder bilder som brukes av artikler som har bildereferanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-151">Media files contain images used by articles that have image references.</span></span>

### <a name="includes-subdirectory"></a><span data-ttu-id="56f31-152">inkluderinger-underkatalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-152">Includes subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-153">Når vi har innhold som er delt i to eller flere artikler, plasseres det i en `/includes` underkatalog av hovedkatalogen`articles`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-153">Whenever we have reusable content that is shared across two or more articles, it is placed in an `/includes` subdirectory off the main `articles` directory.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-154">I en Markdown-fil som bruker inkluderingsfilen, plasseres en tilsvarende Markdown-utvidelse med «inkludering» der inkluderingsfilen må refereres til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-154">In a Markdown file that uses the include file, a corresponding "include" Markdown extension is placed in the location where the include file needs to be referenced.</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-155">Se [Slik bruker du Markdown: inkluderinger](how-to-write-use-markdown.md#includes) for ytterligere hjelp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-155">See [How to use Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#includes) for additional guidance.</span></span>

### <a name="markdown-file-template"></a><span data-ttu-id="56f31-156">Markdown-filmal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-156">Markdown file template</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-157">For enkelhets skyld, inneholder rotkatalogen til hvert repositorium typisk en Markdown-malfil kalt `template.md`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-157">For convenience, the root directory of each repository typically contains a Markdown template file named `template.md`.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-158">Du kan bruke denne malfilen som en «startfil» hvis du vil opprette en ny artikkel for sending til repositoriet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-158">You can use this template file as a "starter file" if you need to create a new article for submission to the repository.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-159">Filen inneholder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-159">The file contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="56f31-160">En **metadataoverskrift** merket på toppen av filen, merket av to, 3-bindestrekslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-160">A **metadata header** at the top of the file, delineated by two, 3-hyphen lines.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-161">Den inneholder forskjellige koder som brukes til å spore informasjon som er relatert til artikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-161">It contains the various tags used for tracking information related to the article.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-162">Artikkelens metadata muliggjør visse funksjoner, for eksempel opprettertillegg, bidragsytertillegg, navigasjonssti og beskrivelser for artikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-162">Article metadata enables certain functionality, such as author attribution, contributor attribution, breadcrumbs, and article descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-163">Den omfatter også SEO-optimalisering og rapporteringsprosesser som Microsoft bruker til å evaluere ytelsen til innholdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-163">It also includes SEO optimizations and reporting processes that Microsoft uses to evaluate the performance of the content.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-164">Så disse metadataene er viktige!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-164">So the metadata is important!</span></span>
- <span data-ttu-id="56f31-165">En **metadata-del** som beskriver de forskjellige metadata-kodene og verdiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-165">A **metadata section** that describes the various metadata tags and values.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-166">Hvis du er usikker på verdiene som skal brukes for metadata-inndeling, kan du la dem være tomme eller kommentere dem med en hashtag (#), og de blir gjennomgått/fullført av evaluerer for pull-forespørsel for repositoriet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-166">If you're unsure of the values to use for the metadata section, you can leave them blank or comment them with a leading hashtag (#), and they will be reviewed/completed by the pull request reviewer for the repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f31-167">Ulike **eksempler på bruk av Markdown** for å formatere elementer i en artikkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-167">Various **examples of using Markdown** to format the elements of an article.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f31-168">Generelle **instruksjoner om bruk av Markdown-utvidelser**, som du kan bruke for ulike typer varsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-168">General **instructions on the use of Markdown extensions**, which you can use for various types of alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f31-169">Eksempler på **innebygd video** ved å bruke en iframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-169">Examples of **embedding video** by using an iframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f31-170">Generelle **instruksjoner om bruk av docs.microsoft.com-utvidelser**, som du kan bruke for spesielle kontroller som knapper og velgere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-170">General **instructions on the use of docs.microsoft.com extensions**, which you can use for special controls such as buttons and selectors.</span></span>

## <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="56f31-171">Pull-forespørsler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-171">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-172">En *pull-forespørsel* er en praktisk måte for bidragsyteren å foreslå et sett med endringer på som vil bli anvendt på standardgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-172">A *pull request* provides a convenient way for a contributor to propose a set of changes that will be applied to the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-173">Endringene (også kjent som *utføringer*) er lagret i en bidragsyters gren, slik at GitHub først kan modellere virkningen av å *slå dem sammen* i standardgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-173">The changes (also known as *commits*) are stored in a contributor's branch, so GitHub can first model the impact of *merging* them into the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-174">En pull-forespørsel fungerer også som en mekanisme for å gi tilbakemelding fra en build-/valideringsprosess, pull-forespørselskontrolløren, for å løse potensielle problemer med eller spørsmål før endringene er slått sammen til standardgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-174">A pull request also serves as a mechanism to provide the contributor with feedback from a build/validation process, the pull request reviewer, to resolve potential issues or questions before the changes are merged into the default branch.</span></span>

<span data-ttu-id="56f31-175">Det er to måter å bidra med pull-forespørsel på, avhengig av størrelsen på endringer du vil foreslå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-175">There are two ways to contribute by pull request, depending on the size of changes that you want to propose.</span></span> <span data-ttu-id="56f31-176">Vi dekker dette i detalj senere i [GitHub-arbeidsflyt](how-to-write-workflows-major.md)-delen av denne veiledningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f31-176">We will cover this in detail later, in the [GitHub workflow](how-to-write-workflows-major.md) section of this guide.</span></span>

<!---- Reference links for Docs landing pages, associated GitHub repositories, and related Forums matrix. ------------------>
<!---- PLEASE INSERT URLS IN ASCENDING SORT ORDER, AND REMOVE LOCALE SEGMENT FROM URLS (that is, en-us) FOR LOCALIZED FORUMS! -->
<!---- NOTE: these links are saved for future use in another/new article; no longer used above in this article --->
[Visual-Studio-Page]:(https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/index)
[Visual-Studio-Repo-Internal]:(https://github.com/Microsoft/vsdocs)
[Visual-Studio-Repo-External]:(https://github.com/Microsoft/visualstudio-docs)
[Visual-Studio-SO]: (https://stackoverflow.com/search?q=Visual+Studio+2017)
[Dotnet-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet
[Dotnet-Core-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/welcome
[Dotnet-Core-Repo]: https://github.com/dotnet/docs
[EM-ATA-Land]: https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/
[EM-ATA-Repo]: https://github.com/Microsoft/ATADocs
[EM-AzureAD-Land]: https://docs.microsoft.com/active-directory/
[EM-AzureAD-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/active-directory/
[EM-AzureRMS-Land]: https://docs.microsoft.com/rights-management/
[EM-AzureRMS-Repo]: https://github.com/Microsoft/Azure-RMSDocs
[EM-Intune-Land]: https://docs.microsoft.com/intune/
[EM-Intune-Repo]: https://github.com/microsoft/intuneDocs
[EM-Land-Page]: https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility/
[EM-Land-Repo]: https://github.com/Microsoft/EMDocs/
[EM-MFA-Land]: https://docs.microsoft.com/multi-factor-authentication/
[EM-MFA-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/multi-factor-authentication
[EM-MIM-Land]: https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/
[EM-MIM-Repo]: https://github.com/Microsoft/MIMDocs
[EM-RemoteApp-Land]: https://docs.microsoft.com/en-us/remoteapp/
[EM-RemoteApp-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/remoteapp
[Forum-MSDN-ATA]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=mata
[Forum-MSDN-AzureAD]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD
[Forum-MSDN-AzureRMS]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=rmsapps%2Crmscloud&filter=alltypes&sort=lastpostdesc
[Forum-MSDN-EM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=Enterprise+Mobility
[Forum-MSDN-Intune]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?category=microsoftintune
[Forum-MSDN-Main]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home
[Forum-MSDN-MFA]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=windowsazureactiveauthentication
[Forum-MSDN-MIM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=identitymanagement
[Forum-MSDN-RemoteApp]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&brandIgnore=True&sort=relevancedesc&searchTerm=Azure+Remote+or+RemoteApp
[Forum-SO-AzureAD]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-active-directory
[Forum-SO-AzureRMS]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/rights-management
[Forum-SO-Dotnet]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net
[Forum-SO-Dotnet-Core]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net-core
[Forum-SO-Main]: https://stackoverflow.com/tags
[Forum-SO-Intune]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/intune
[Forum-SO-MFA]: https://stackoverflow.com/search?q=%5Bazure%5D+multi-factor
[Forum-SO-MIM]: https://stackoverflow.com/search?q=Microsoft+Identity+Manager
[Forum-SO-RemoteApp]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/remoteapp
[Forum-TechNet-Main]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/home
[Forum-Yammer-AzureRMS]: https://www.yammer.com/AskIPTeam
[Forum-Yammer-Main]: https://www.yammer.com/
