---
title: Docs stilguide – Hurtigstart
description: Denne artikkelen er en kortfattet veiledning for stilvurderinger, som inneholder de grunnleggende emnene for å komme i gang med docs.microsoft.com.
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 34cd0dc1760f2a569f8bfec782f04b2691a74470
ms.sourcegitcommit: 92aef5ea8bdd692c5c393d5c8f99b9e4f672ef2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36239607"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="4c306-103">Docs stilguide og hurtigstart for tale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="4c306-104">Denne hurtigstarten krever minimalt med tid, men den vil gi deg en ide av hvordan du bruker du viktigste Docs-stilkonseptene nar du skriver artikler for docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-104">This quick start will require minimal time, but it will give you a good idea of how to apply the most important Docs style concepts when writing articles for docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-105">Disse retningslinjene gjelder om du oppretter ny dokumentasjon eller oppdaterer eksisterende dokumentasjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="4c306-106">Som et minimum, bør du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-106">At a bare minimum, please:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c306-107">Kontrollere staving og grammatikk i artikler, selv om du må kopiere og lime inn i Word for å gjøre det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Word to do it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-108">Bruk en uformell og vennlig tale – som om du snakker med en annen person en-til-en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-108">Use a casual and friendly voice--like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-109">Bruk enkle setninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-110">De er lettere å forstå, og de er enklere å oversette av både menneskelige og maskinoversettere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-110">They are easier to understand, and they are more easily translated by both human and machine translators.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="4c306-111">Bruk Microsoft-taleprinsippene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="4c306-112">Vi bestreber oss på å følge disse prinsippene når vi skriver teknisk innhold for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="4c306-113">Vi greier det kanskje ikke alltid, men vi må fortsette å prøve!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="4c306-114">**Fokuser på hensikten**: Kunder har et bestemt formål i tankene når de ser i dokumentasjonen vår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-115">Før du begynner å skrive, må du tydelig avgjøre hvem kunden er og hvilken oppgave han eller hun prøver å løse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-116">Deretter skriver du artikkelen for å hjelpe den spesifikke kunden med å løse den spesifikke oppgaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-117">**Bruk vanlige ord**: Prøv å bruke et naturlig språk, ordene kundene bruker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-118">Vær mindre formell, men ikke mindre teknisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-119">Gi eksempler som forklarer nye konsepter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-120">**Skriv presist**: ikke bruk flere ord enn nødvendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-121">Vær bekreftende og ikke bruk ekstra ord eller mange forbehold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-122">Hold setninger korte og konsise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-123">Hold artikkelen fokusert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-124">Hvis en aktivitet har en kvalifikator, kan du plassere den på begynnelsen av setningen eller avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-125">Hold antall merknader til et minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-126">Bruk et skjermbilde når det sparer deg for ord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-127">**Gjør det enkelt å søke i artikkelen**: Sett de viktigste tingene først.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-128">Bruk avsnitt til å gruppere lange prosedyrer i mer håndterbare grupper av trinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-129">(Fremgangsmåter med mer enn 12 trinn er sannsynligvis for lange.) Bruk et skjermbilde når det gjør saken tydeligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-130">**Vis empati**: Bruk en støttende tone i artikkelen, og hold fraskrivelser til et minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-131">Ta opp områder som vil være frustrerende for kunder på en ærlig måte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-132">Kontroller at artikkelen fokuserer på det som er viktig for kunder; ikke bare hold en teknisk forelesning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="4c306-133">Vurder lokalisering og maskinoversettelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="4c306-134">De tekniske artiklene våre oversettes til flere språk, og noen tilpasses for spesifikke markeder eller geografier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-135">Folk kan også bruke maskinoversettelse på nettet for å lese de tekniske artiklene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-136">Husk følgende retningslinjer når du skriver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c306-137">**Sørg for at artikkelen ikke inneholder grammatiske, stave- eller tegnsettingsfeil**: Dette er noe vi bør gjøre generelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-138">Enkelte Markdown-redigeringsprogrammer (for eksempel MarkdownPad 2.0) har en grunnleggende stavekontroll, men det er lurt å lime inn HTML-innholdet gjengitt fra artikkelen i Word, som har en mer robust stave- og grammatikkontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-139">**Sørg for at setningene er så korte som mulig**: Sammensatte setninger eller kjeder av setninger gjør oversettelse vanskelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-140">Del opp setninger hvis du kan gjøre det uten at for mye innhold forsvinner eller det høres rart ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-141">Vi vil heller ikke ha artikler som et skrevet på et unaturlig språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-142">**Bruk enkel og konsekvent setningskonstruksjon**: Konsekvens er bedre for oversettelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-143">Unngå parenteser og digresjoner, og ha subjektet så nært starten av setningen som mulig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-144">Sjekk ut et par publisert artikler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-145">Hvis en artikkel har en brukervennlig og lettleselig stil, kan du bruke den som en modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-146">**Bruk ord og store/små bokstaver konsekvent**: igjen, konsekvens er nøkkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-147">Ikke bruk stor forbokstav på et ord hvis det ikke er i begynnelsen av en setning, eller det ikke er et egennavn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-148">**Inkluder «små ord»**: Ord vi anser som små og uviktige på engelsk fordi de forstås etter konteksten (som «a,» «the,» «that,» og «is») er viktige for maskinoversettelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-149">Husk å ta dem med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="4c306-150">Andre stil- og taleproblemer du bør passe på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="4c306-151">Ikke bryt opp rekkefølgen med kommentar eller digresjoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-152">For trinn som inneholder kodesnutter, legg inn tilleggsinformasjon om trinnet i koden som kommentarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-153">Dette reduserer mengden tekst som personer må lese gjennom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="4c306-154">Den viktige informasjonen blir kopiert til kodeprosjektet for å minne folk på hva koden gjør når de refererer til den senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-155">Bruk stor bokstav etter punktum for alle titler og overskrifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-156">Bruk «logg inn» og ikke «logg på.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-157">Inkluder ordene «som følger» eller «følgende» i en hvilken som helst setning foran en liste eller kodesnutt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-157">Include the words "as follows" or "following" in any sentence that precedes a list or code snippet.</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="4c306-158">Lokalisert dokumentasjon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="4c306-159">Hvis du bidrar med lokalisert dokumentasjon, kan du se i [Microsoft-språkportalen](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-160">For lokaliseringsretningslinjer, informasjon om språkstil og -bruk i tekniske publikasjoner og informasjon om markedsspesifikke dataformater, kan du laste ned [stilguiden](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) på ditt språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-161">For Microsoft-lokalisert terminologi, søk etter [produktspesifikk godkjent terminologi](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) eller last ned [Microsoft-terminologisamlingen](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) på ditt språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c306-162">Du kan finne ut mer i [lokaliseringsdelen](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications/) i Microsofts stilguide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c306-162">You can learn more in the [localization section](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications/) of the Microsoft style guide.</span></span>
