 - <span data-ttu-id="cfdcd-101">**Gjøre et stort bidrag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="cfdcd-102">Du kan for eksempel opprette bidrag (tillegg, endringer eller slettinger) som strekker seg over flere artikler og må være skrevet og testet som én arbeidsenhet i en enkelt pull-forespørsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="cfdcd-103">**Opprette og publisere en ny artikkel**, som vanligvis krever et mer robust lokalt redigeringsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="cfdcd-104">**Legge til nye bilder eller oppdatere bilder**, som vanligvis krever samtidig opprettelse av en ny `media` underkatalog, bildefiler, oppdateringer av bildekoblinger i artikler og forhåndsvisning av markdown-filer i et lokalt redigeringsprogram for å teste bildegjengivelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="cfdcd-105">**Oppdatere en artikkel over en periode på flere dager før du publiserer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="cfdcd-106">I slike tilfeller må du vanligvis foreta vanlig integrering av andre endringer som oppstår i den overordnede grenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="cfdcd-107">Denne integrasjonen er enklere via Git Bash og lokal redigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="cfdcd-108">Du kan også stå i fare for å miste endringene hvis du gjør dette via GitHub-grensesnittet og venter før du utfører endringene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="cfdcd-109">**Foreta kontinuerlige oppdateringer i den samme artikkelen etter en pull-forespørsel er åpnet** (med mindre du er komfortabel med å gjøre dette via GitHub-grensesnittet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="cfdcd-110">Ved å bruke GitHub-brukergrensesnittet er det mulig å opprette utestående pull-forespørsler for samme fil som kan være i konflikt med hverandre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdcd-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 