## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="ad495-101">Behandling av pull-forespørsel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="ad495-102">Den forrige delen tok deg gjennom prosessen med å sende inn foreslåtte endringer ved å pakke dem i en ny pull-forespørsel (PR) som legges til målleverandørrepositoriets PR-kø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-103">En pull-forespørsel muliggjør GitHubs samarbeidsmodell ved å be om at endringer fra din arbeidsgren trekkes og slås sammen til en annen gren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-104">I de fleste tilfeller er den andre grenen standard/hoved-grenen i hovedrepositoriet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="ad495-105">Validering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="ad495-106">Før din pull-forespørsel kan flettes inn i sin mål-gren, kan det være nødvendig å kjøre den gjennom en eller flere PR-valideringsprosesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-107">Valideringsprosesser kan variere avhengig av omfanget av foreslåtte endringer og reglene for mål-repositoriet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-108">Etter at pull-forespørselen er sendt, kan du forvente at et eller flere av følgende skjer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad495-109">**Fusjonerbarhet**: en GitHub-fusjonerbarhetstest skjer først, for å bekrefte om de foreslåtte endringene i grenen er i konflikt med målgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-110">Hvis pull-forespørselen angir at denne testen mislyktes, må du avstemme innholdet som forårsaker sammenslåingskonflikten før behandling kan fortsette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad495-111">**CLA**: Hvis du bidrar til et offentlig repositorium og ikke er en Microsoft-ansatt, kan du, avhengig av størrelsen på de foreslåtte endringene, bli bedt om å fullføre en kort Bidragslisensvtale (CLA) første gang du sender en pull-forespørsel til repositoriet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-112">Når CLA-trinnet er ferdig, behandles pull-forespørselen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad495-113">**Merking**: Etiketter brukes automatisk på din pull-forespørsel for å angi statusen for pull-forespørselen når den passerer gjennom valideringsarbeidsflyten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-114">Nye pull-forespørsler kan for eksempel automatisk få «ikke slå sammen»-etiketten, noe som indikerer at pull-forespørselen ikke ennå har fullført trinnene for validering, gjennomgang og godkjenning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad495-115">**Validering og build**: Automatiserte kontrollerer verifiserer om endringene dine består valideringstester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-116">Valideringstestene kan gi advarsler eller feil, som krever at man gjør endringer i en eller flere filer i pull-forespørselen før den kan slås sammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-117">Valideringstestresultatene legges til som en kommentar i pull-forespørselen for gjennomgang, og de kan sendes til deg via e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad495-118">**Sette opp**: Artikkelsidene som berøres av endringene dine distribueres automatisk til et oppsettmiljø for gjennomgang etter vellykket validering og build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-119">Forhåndsvisning av URL-adresser vises i en PR-kommentar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad495-120">**Automatisk sammenslåing**: Pull-forespørselen kan slås sammen automatisk hvis den passer valideringstestene og visse kriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-121">I dette tilfellet trenger du ikke gjøre noe mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="ad495-122">Gjennomgang og godkjenning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="ad495-123">Etter at all PR-behandling fullføres, bør du gå gjennom resultatene (PR-kommentarer, forhåndsvisning av URL-er, osv.) for å fastslå om det er nødvendig med flere endringer i filene før du godkjenner sammenslåing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-124">Hvis en PR-anmelder har gått gjennom din pull-forespørsel, kan de også gi tilbakemelding via kommentarer hvis det er gjenværende problemer/spørsmål som må løses før sammenslåingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="ad495-125">Når pull-forespørselen er problemfri og godkjent, slås endringene dine sammen igjen i den overordnede grenen og pull-forespørselen lukkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="ad495-126">Publisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="ad495-127">Husk at pull-forespørselen din må slås sammen av en PR-anmelder før endringene kan tas med i den neste planlagte publiseringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-128">Pull-forespørsler blir vanligvis gått gjennom/slått sammen i innsendingsrekkefølgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-129">Hvis din pull-forespørsel krever sammenslåing for en spesifikk publiseringskjøring, må du jobbe med PR-anmelderen før tiden for å sørge for at sammenslåing skjer før publisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="ad495-130">Etter at bidragene dine godkjennes og slås sammen, plukker publiseringsprosessen docs.microsoft.com dem opp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-131">Avhengig av teamet som administrerer repositoriet du bidrar til, kan publiseringstidene variere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-132">Artikler publisert under følgende baner distribueres normalt omtrent 10:30 og 15:30 Stillehavstid, mandag–fredag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="ad495-133">Det kan ta opptil 45 minutter før artikler vises på nett etter publisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="ad495-134">Etter at artikkelen er publisert, kan du kontrollere endringene på den aktuelle URL-adressen: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad495-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
